المكتبة الأخرى أريد فقط أن أقوم بعرض سريع وأخبرها
العرض التوضيحي هو، إذا لم تكن قد سمعت عن هذا، فهذه المكتبة
ViewUse هي مكتبة رائعة.
إنها مجموعة من الأغلفة حول واجهات برمجة تطبيقات المتصفح بشكل أساسي.
لذا فإن الأشياء التي قد ترغب عادةً في القيام بها تقول، أنا
لا أعرف، تريد أن تكون قادرًا على فعل شيء ما باستخدام مقطع
مجلس؟
يجب أن يبدو هذا مألوفًا.
تقول، أوه، هذه وظيفة حافظة نستخدمها
يمكن استيرادها.
وعندما تقوم باستيراده، فإنه في الواقع سيتم نسخه
مهما كان كنموذج v وما إلى ذلك، فهو يعمل فقط.
ولذا لأظهر لك مجرد عرض وأقول شيئًا عن هذا
الذي غالبًا ما نرغب في القيام به عندما يتعلق الأمر بالتطبيقات هو استخدام المحلي
تخزين.
وإذا لم تقم بذلك من الصفر مطلقًا، فهذا أمر جيد جدًا
واجهة برمجة التطبيقات (API) التي يجب استخدامها، ولكن هناك القليل مما يجب القيام به يدويًا
تكوين ذلك بالإضافة إلى إدارة حالة رد الفعل.
لذا فإن إحدى وظائفي المفضلة هي استخدام التخزين هنا
بينير.
لذا، إذا نظرنا إلى استخدام Pinnier للتخزين مع ViewUse، فيمكنك ذلك
ترى أن ViewUse.
حسنًا، ها نحن ذا.
هذه مشاركة مدونة توضح في الواقع كيف ستعمل.
لذا، في الأساس، إذا قمت بالتمرير إلى الأسفل هنا، ستلاحظ ذلك
داخل قائمة المهام هذه، لديك هذا السطر هنا
الذي يسمح لك بالاستيراد من تخزين الاستخدام.
وما يفعله هو في الأساس إنشاء هذا التخزين المحلي
مفتاح، ثم في كل مرة يتم تحديثه، عندما يقوم Pinnier
سيتم معرفة ذلك بمساعدة ViewUse للتحقق من الملف المحلي
التخزين أولاً لمعرفة ما إذا كانت هناك بيانات جديدة.
إذا كانت هناك بيانات موجودة بالفعل، فسوف تبدأ فعليًا من
التخزين المحلي وليس من هذه القيمة التي تمت تهيئتها.
وهكذا فإن ما ستحصل عليه في النهاية هو هذا أنيق حقًا
الجمع بين وظيفة ViewUse الخاصة بك مع
البيانات التفاعلية داخل ViewApp الخاص بك.
وغيرها من الأشياء الممتعة حقًا التي يمكنك فعلها
تريد التحقق كذلك هو تفضيل اللون، مثل
وضع اللون.
ولذا فإن ما ترونه هنا هو أن ما يفعله هذا هو ذلك
إنها في الأساس خاصية تفاعلية تسمح لك بذلك
قم بتبديل حالة موضوع تطبيقك بسهولة.
هناك الكثير من الأشياء هنا لأنه في الأساس ما لديهم
تم أخذ مجموعة من واجهات برمجة تطبيقات المتصفح وجعلها حقيقية
من السهل التكامل داخل ViewApp الخاص بك.
لذلك بالتأكيد موصى به للغاية كواحد للتحقق منه.
الشيء الأخير الآخر الذي أريد أن أصرخ به هو بخصوص
التحولات في العرض.
وكما نعلم، فإن إنشاء تجارب مستخدم جيدة هو أمر
جزء مهم حقا من صنع الأشياء
أسهل للمستخدمين لمتابعة.
ولذلك ليس لدينا الوقت للخوض في التفاصيل حول هذا الموضوع، ولكن
في الأساس هناك مكونات مدمجة تسمى
مجموعة الانتقال والانتقال التي تساعدك على إدارة كيفية القيام بذلك
يتم ربط الأشياء عند خروجها.
لذا فإن المثال الأكثر شيوعًا الذي سأعرضه الآن، لأنه
يمكنك الاطلاع على المستندات، والتي أحب أن أعرضها هي
واحد للمجموعة الانتقالية، لأن هذا هو الذي
أعتقد أننا نفعل الكثير.
لذا، إذا انتقلت إلى مرحلة انتقالية، مجموعة انتقالية، كثيرًا
منا تقديم القوائم.
بدلًا من جعلهم يرمشون بهذه الطريقة، يمكنك أيضًا الحصول على ذلك
يتحركون بطريقة أكثر سلاسة.
كما ترون هنا، هذا يسمح لك في الواقع بخلط الأشياء.
وكل ذلك يتم، كيف؟
يتم ذلك عن طريق تغليف المكون الخاص بك بشكل أساسي
داخل هذه المجموعة الانتقالية.
هناك القليل من CSS الذي يحدث هناك، لكنني سأفعل ذلك
أترك لك الاطلاع على المستندات للحصول على الإلهام منها
ذلك.
لكن اعلم فقط أن هذا مدمج في المكتبة
إذا كنت تريد تجربة اللعب به، فاصنع
المستخدمين أسهل لتتبع الأشياء.
وهذا أيضًا هو المكان الذي تكون فيه المفاتيح مهمة جدًا، لأنه
كما ترون، نحن نقوم بأشياء مثل خلط الأوراق هنا.
يجب أن يكون العرض قادرًا على معرفة العنصر الموجود ومكانه
يحتاج إلى الذهاب لأنه يتحرك الأشياء.
إذن، هذا شيء آخر إذا كنتم جميعًا تعملون على تطويره
تطبيقاتك، تأكد من التحقق من المجموعة الانتقالية و
الانتقال إلى طرق لتحسين تجربة المستخدم الخاصة بك.